# OBP
Формат входных данных
В первой строке записано два целых числа N и M. N – количество простых высказываний (1 < N < 106), a M – количество составных (1 < M < 104).

Далее следует N строк, каждая из которых содержит имя простого высказывания и его значение. Имя высказывания может состоять из строчных и заглавных букв латинского алфавита, а также цифр. Имя высказывания не может быть пустым и содержит не более 100 символов. Значение простого высказывания - 0 (ложь) или 1 (истина).

Далее следует M строк, описывающих составные высказывания. Сначала указывается имя составного высказывания, далее идет знак ‘=’, отделенный пробелами, затем – формула, содержащая операции конъюнкции ‘&’, дизъюнкции ‘|’ и имена высказываний. Знаки логических операций отделены от своих операндов пробелами. Максимальное количество операндов – 1 < K < 102. Приоритет операций стандартный, т.е. конъюнкция приоритетнее дизъюнкции.

Входные данные, на которых будет проводиться тестирование, можно считать корректными, т.е. они строго соблюдают описанный формат. Также гарантируется, что высказывания (как простые, так и составные) определяются всего один раз.
Формат выходных данных
Файл с результатом работы программы должен содержать M строк. Строка с номером i должна содержать значение составного высказывания Mi: 0 (ложь), 1 (истина) или символ ‘?’, если определить значение невозможно.

Примеры:
input1.txt
2 1
A 1
B 1
C = A & B
_____________
output1.txt
1

input2.txt=
2 3
A 1
B 0
C = A & B
D = A | C
E = A & F | B
_____________
output2.txt
0
1
?


Оценка алгоритма использованного для решения данного задания: O(n*log(n)*m), где n - длина составного высказывания, а m - колличество составных высказываний
